Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_Reference.po
Languages: zh_hans

source: [fan] pin: # Output pin controlling the fan. This parameter must be provided. #max_power: 1.0 # The maximum power (expressed as a value from 0.0 to 1.0) that the # pin may be set to. The value 1.0 allows the pin to be set fully # enabled for extended periods, while a value of 0.5 would allow the # pin to be enabled for no more than half the time. This setting may # be used to limit the total power output (over extended periods) to # the fan. If this value is less than 1.0 then fan speed requests # will be scaled between zero and max_power (for example, if # max_power is .9 and a fan speed of 80% is requested then the fan # power will be set to 72%). The default is 1.0. #shutdown_speed: 0 # The desired fan speed (expressed as a value from 0.0 to 1.0) if # the micro-controller software enters an error state. The default # is 0. #cycle_time: 0.010 # The amount of time (in seconds) for each PWM power cycle to the # fan. It is recommended this be 10 milliseconds or greater when # using software based PWM. The default is 0.010 seconds. #hardware_pwm: False # Enable this to use hardware PWM instead of software PWM. Most fans # do not work well with hardware PWM, so it is not recommended to # enable this unless there is an electrical requirement to switch at # very high speeds. When using hardware PWM the actual cycle time is # constrained by the implementation and may be significantly # different than the requested cycle_time. The default is False. #kick_start_time: 0.100 # Time (in seconds) to run the fan at full speed when either first # enabling or increasing it by more than 50% (helps get the fan # spinning). The default is 0.100 seconds. #off_below: 0.0 # The minimum input speed which will power the fan (expressed as a # value from 0.0 to 1.0). When a speed lower than off_below is # requested the fan will instead be turned off. This setting may be # used to prevent fan stalls and to ensure kick starts are # effective. The default is 0.0. # # This setting should be recalibrated whenever max_power is adjusted. # To calibrate this setting, start with off_below set to 0.0 and the # fan spinning. Gradually lower the fan speed to determine the lowest # input speed which reliably drives the fan without stalls. Set # off_below to the duty cycle corresponding to this value (for # example, 12% -> 0.12) or slightly higher. #tachometer_pin: # Tachometer input pin for monitoring fan speed. A pullup is generally # required. This parameter is optional. #tachometer_ppr: 2 # When tachometer_pin is specified, this is the number of pulses per # revolution of the tachometer signal. For a BLDC fan this is # normally half the number of poles. The default is 2. #tachometer_poll_interval: 0.0015 # When tachometer_pin is specified, this is the polling period of the # tachometer pin, in seconds. The default is 0.0015, which is fast # enough for fans below 10000 RPM at 2 PPR. This must be smaller than # 30/(tachometer_ppr*rpm), with some margin, where rpm is the # maximum speed (in RPM) of the fan. #enable_pin: # Optional pin to enable power to the fan. This can be useful for fans # with dedicated PWM inputs. Some of these fans stay on even at 0% PWM # input. In such a case, the PWM pin can be used normally, and e.g. a # ground-switched FET(standard fan pin) can be used to control power to # the fan.
zh_hans: [fan] pin: # 控制风扇的输出引脚。必须提供此参数。 #max_power: 1.0 # 引脚可以设置的最大功率（以0.0到1.0的值表示）。1.0的值允许引脚完全 # 启用，而0.5的值则最多只能启用一半的时间。此设置可用于限制风扇的总 # 功率输出（在延长时间内）。如果此值小于1.0，则风扇速度请求将在零和 # 最大功率之间进行缩放（例如，如果最大功率为.9且请求的风扇速度为80%， # 则风扇功率将被设置为72%）。 # 默认值为1.0。 #shutdown_speed: 0 # 微控制器软件进入错误状态时的风扇速度（以0.0到1.0的值表示）。 # 默认值为0。 #cycle_time: 0.010 # 每个PWM电源周期到风扇的时间（以秒为单位）。当使用基于软件 # 的PWM时，建议此值为10毫秒或更大。 # 默认值为0.010秒。 #hardware_pwm: False # 启用此选项以使用硬件PWM而非软件PWM。大多数风扇不适合使用 # 硬件PWM，因此除非有电气需求以非常高的速度切换，否则不建议 # 启用此功能。当使用硬件PWM时，实际的周期时间受到实现的限制， # 可能与请求的周期时间有很大的不同。 # 默认值为False。 #kick_start_time: 0.100 # 风扇全速运行的时间（以秒为单位），当首次启用或增加超过50%时 # （有助于使风扇开始旋转）。 # 默认值为0.100秒。 #off_below: 0.0 # 将供电给风扇的最小输入速度（以0.0到1.0的值表示）。当请求低于 # off_below的速度时，风扇将被关闭。此设置可以用于防止风扇停滞， # 并确保起动开始有效。 # 默认值为0.0。 # # 每次调整max_power时，都应重新校准此设置。为校准此设置，以 # off_below设置为0.0和风扇旋转开始。逐渐降低风扇速度，确定 # 可可靠驱动风扇且不停滞的最低输入速度。将off_below设置为对应 # 于此值的占空比（例如，12% -> 0.12）或稍高。 #tachometer_pin: # 用于监控风扇速度的转速计输入引脚。通常需要上拉。此参数是可 # 选的。 #tachometer_ppr: 2 # 当指定了转速计引脚时，这是转速计信号每转一圈的脉冲数。对于 # BLDC风扇，这通常是极数的一半。 # 默认值是2。 #tachometer_poll_interval: 0.0015 # 当指定了转速计引脚时，这是转速计引脚的轮询周期，以秒为单位。 # 默认值是0.0015，对于2PPR以下的10000转/分钟的风扇来说已经足够 # 快了。这个值必须小于30/(转速计_ppr*rpm)，并且有一些余量，其中 # rpm是风扇的最大速度（以RPM为单位）。 #enable_pin: # 可选引脚，用于使风扇供电。对于具有专用PWM输入的风扇，这可以 # 很有用。这些风扇即使在0% PWM输入下也会保持开启。在这种情况下， # PWM引脚可以使用，例如，可以使用接地开关的FET（标准风扇引脚） # 来控制风扇的电源。

source: [heater_fan my_nozzle_fan] #pin: #max_power: #shutdown_speed: #cycle_time: #hardware_pwm: #kick_start_time: #off_below: #tachometer_pin: #tachometer_ppr: #tachometer_poll_interval: #enable_pin: # See the "fan" section for a description of the above parameters. #heater: extruder # Name of the config section defining the heater that this fan is # associated with. If a comma separated list of heater names is # provided here, then the fan will be enabled when any of the given # heaters are enabled. The default is "extruder". #heater_temp: 50.0 # A temperature (in Celsius) that the heater must drop below before # the fan is disabled. The default is 50 Celsius. #fan_speed: 1.0 # The fan speed (expressed as a value from 0.0 to 1.0) that the fan # will be set to when its associated heater is enabled. The default # is 1.0
zh_hans: [heater_fan my_nozzle_fan] #pin: #max_power: #shutdown_speed: #cycle_time: #hardware_pwm: #kick_start_time: #off_below: #tachometer_pin: #tachometer_ppr: #tachometer_poll_interval: #enable_pin: # 请参阅“fan”分段，了解上述参数的描述。 #heater: extruder # 此风扇所关联的加热器的配置部分的名称。如果在此处提供了加热器名称的逗号分隔列表， # 则在给定的任何加热器启用时，风扇将被启用。默认为“extruder”。 #heater_temp: 50.0 # 加热器必须降至此温度（摄氏度）以下，风扇才会被禁用。默认为 50 摄氏度。 #fan_speed: 1.0 # 当关联的加热器启用时，风扇将设置的风扇速度（表示为从 0.0 到 1.0 的值）。 # 默认值为 1.0

source: [controller_fan my_controller_fan] #pin: #max_power: #shutdown_speed: #cycle_time: #hardware_pwm: #kick_start_time: #off_below: #tachometer_pin: #tachometer_ppr: #tachometer_poll_interval: #enable_pin: # See the "fan" section for a description of the above parameters. #fan_speed: 1.0 # The fan speed (expressed as a value from 0.0 to 1.0) that the fan # will be set to when a heater or stepper driver is active. # The default is 1.0 #idle_timeout: # The amount of time (in seconds) after a stepper driver or heater # was active and the fan should be kept running. The default # is 30 seconds. #idle_speed: # The fan speed (expressed as a value from 0.0 to 1.0) that the fan # will be set to when a heater or stepper driver was active and # before the idle_timeout is reached. The default is fan_speed. #heater: #stepper: # Name of the config section defining the heater/stepper that this fan # is associated with. If a comma separated list of heater/stepper names # is provided here, then the fan will be enabled when any of the given # heaters/steppers are enabled. The default heater is "extruder", the # default stepper is all of them.
zh_hans: [controller_fan my_controller_fan] #pin: #max_power: #shutdown_speed: #cycle_time: #hardware_pwm: #kick_start_time: #off_below: #tachometer_pin: #tachometer_ppr: #tachometer_poll_interval: #enable_pin: # 请参阅“fan”分段，了解上述参数的描述。 #fan_speed: 1.0 # 当加热器或步进驱动器活跃时，将设置风扇速度（表示为从 0.0 到 1.0 的值）。 # 默认值为 1.0。 #idle_timeout: # 在步进驱动器或加热器不再活跃后风扇应保持运行的时间（以秒为单位）。 # 默认值为 30 秒。 #idle_speed: # 当步进驱动器或加热器不再活跃后并且达到 idle_timeout 之前，将设置风扇速度 # （表示为从 0.0 到 1.0 的值）。 # 默认值为 fan_speed。 #heater: #stepper: # 定义与此风扇相关联的加热器/步进器的配置分段的名称。如果在此处提供了逗号分隔的 # 加热器/步进器名称列表，则当任何给定的加热器/步进器启用时，将启用该风扇。 # 默认加热器为 "extruder"，默认步进器为所有步进器。

source: [fan_generic extruder_partfan] #pin: #max_power: #shutdown_speed: #cycle_time: #hardware_pwm: #kick_start_time: #off_below: #tachometer_pin: #tachometer_ppr: #tachometer_poll_interval: #enable_pin: # See the "fan" section for a description of the above parameters.
zh_hans: [fan_generic extruder_partfan] #pin: #max_power: #shutdown_speed: #cycle_time: #hardware_pwm: #kick_start_time: #off_below: #tachometer_pin: #tachometer_ppr: #tachometer_poll_interval: #enable_pin: # 请参阅“fan"分段，了解上述参数的描述。

source: Temperature-dependant toolhead Z position adjustment. Compensate for vertical toolhead movement caused by thermal expansion of the printer's frame in real-time using a temperature sensor (typically coupled to a vertical section of frame).
zh_hans: 基于温度的工具头Z位置调整。使用温度传感器（通常连接到框架的垂直部分）实时补偿由于打印机框架的热膨胀引起的垂直方向工具头移动。

source: See also: [extended g-code commands](G-Codes.md#z_thermal_adjust).
zh_hans: 另请参阅：[扩展G代码命令](G-Codes.md#z_thermal_adjust)。

source: [mpu9250 my_accelerometer] #i2c_address: # Default is 104 (0x68). If AD0 is high, it would be 0x69 instead. #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: 400000 # See the "common I2C settings" section for a description of the # above parameters. The default "i2c_speed" is 400000. #axes_map: x, y, z # See the "adxl345" section for information on this parameter.
zh_hans: [mpu9250 my_accelerometer] #i2c_address: # 默认为104（0x68）。如果AD0为高，那么它将是0x69。 #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: 400000 # 有关上述参数的描述，请参见“常见I2C设置”部分。 # 默认的"i2c_speed"是400000。 #axes_map: x, y, z # 有关此参数的信息，请参阅"adxl345"部分。

source: Support for MPU-9250, MPU-9255, MPU-6515, MPU-6050, and MPU-6500 accelerometers (one may define any number of sections with an "mpu9250" prefix).
zh_hans: 支持 MPU-9250、MPU-9255、MPU-6515、MPU-6050 和 MPU-6500 加速度计（可通过“mpu9250”前缀定义任意数量的分段）。

source: [tmc2130 stepper_x] cs_pin: # The pin corresponding to the TMC2130 chip select line. This pin # will be set to low at the start of SPI messages and raised to high # after the message completes. This parameter must be provided. #spi_speed: #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # See the "common SPI settings" section for a description of the # above parameters. #chain_position: #chain_length: # These parameters configure an SPI daisy chain. The two parameters # define the stepper position in the chain and the total chain length. # Position 1 corresponds to the stepper that connects to the MOSI signal. # The default is to not use an SPI daisy chain. #interpolate: True # If true, enable step interpolation (the driver will internally # step at a rate of 256 micro-steps). This interpolation does # introduce a small systemic positional deviation - see # TMC_Drivers.md for details. The default is True. run_current: # The amount of current (in amps RMS) to configure the driver to use # during stepper movement. This parameter must be provided. #hold_current: # The amount of current (in amps RMS) to configure the driver to use # when the stepper is not moving. Setting a hold_current is not # recommended (see TMC_Drivers.md for details). The default is to # not reduce the current. #sense_resistor: 0.110 # The resistance (in ohms) of the motor sense resistor. The default # is 0.110 ohms. #stealthchop_threshold: 0 # The velocity (in mm/s) to set the "stealthChop" threshold to. When # set, "stealthChop" mode will be enabled if the stepper motor # velocity is below this value. The default is 0, which disables # "stealthChop" mode. #driver_MSLUT0: 2863314260 #driver_MSLUT1: 1251300522 #driver_MSLUT2: 608774441 #driver_MSLUT3: 269500962 #driver_MSLUT4: 4227858431 #driver_MSLUT5: 3048961917 #driver_MSLUT6: 1227445590 #driver_MSLUT7: 4211234 #driver_W0: 2 #driver_W1: 1 #driver_W2: 1 #driver_W3: 1 #driver_X1: 128 #driver_X2: 255 #driver_X3: 255 #driver_START_SIN: 0 #driver_START_SIN90: 247 # These fields control the Microstep Table registers directly. The optimal # wave table is specific to each motor and might vary with current. An # optimal configuration will have minimal print artifacts caused by # non-linear stepper movement. The values specified above are the default # values used by the driver. The value must be specified as a decimal integer # (hex form is not supported). In order to compute the wave table fields, # see the tmc2130 "Calculation Sheet" from the Trinamic website. #driver_IHOLDDELAY: 8 #driver_TPOWERDOWN: 0 #driver_TBL: 1 #driver_TOFF: 4 #driver_HEND: 7 #driver_HSTRT: 0 #driver_PWM_AUTOSCALE: True #driver_PWM_FREQ: 1 #driver_PWM_GRAD: 4 #driver_PWM_AMPL: 128 #driver_SGT: 0 # Set the given register during the configuration of the TMC2130 # chip. This may be used to set custom motor parameters. The # defaults for each parameter are next to the parameter name in the # above list. #diag0_pin: #diag1_pin: # The micro-controller pin attached to one of the DIAG lines of the # TMC2130 chip. Only a single diag pin should be specified. The pin # is "active low" and is thus normally prefaced with "^!". Setting # this creates a "tmc2130_stepper_x:virtual_endstop" virtual pin # which may be used as the stepper's endstop_pin. Doing this enables # "sensorless homing". (Be sure to also set driver_SGT to an # appropriate sensitivity value.) The default is to not enable # sensorless homing.
zh_hans: [tmc2130 stepper_x] cs_pin: # 对应TMC2130芯片选择线的引脚。此引脚将在SPI消息开始时设置为 # 低电平，并在消息完成后提升为高电平。 # 必须提供此参数。 #spi_speed: #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # 有关上述参数的描述，请参阅“常见SPI设置”分段。 #chain_position: #chain_length: # 这些参数配置SPI串行连接。这两个参数定义了链中的步进位置和总 # 链长。位置1对应连接到MOSI信号的步进器。 # 默认情况下不使用SPI串行连接。 #interpolate: True # 如果为真，则启用步进插值（驱动器将内部以256微步的速度步进）。 # 这种插值确实引入了一个小的系统位置偏差 - 详情请参见TMC_Drivers.md。 # 默认为True。 run_current: # 配置驱动器在步进电机移动期间使用的电流（以安培RMS为单位）。 # 必须提供此参数。 #hold_current: # 配置驱动器在步进电机不移动时使用的电流（以安培RMS为单位）。 # 不推荐设置hold_current（详见TMC_Drivers.md）。 # 默认情况下不降低电流。 #sense_resistor: 0.110 # 电机感应电阻的电阻值（以欧姆为单位）。 # 默认值为0.110欧姆。 #stealthchop_threshold: 0 # 设定“StealthChop”阈值的速度（以毫米/秒为单位）。当设定时，如果步进 # 电机的速度低于此值，“StealthChop”模式将被启用。 # 默认值为0，此值会禁用“StealthChop”模式。 #driver_MSLUT0: 2863314260 #driver_MSLUT1: 1251300522 #driver_MSLUT2: 608774441 #driver_MSLUT3: 269500962 #driver_MSLUT4: 4227858431 #driver_MSLUT5: 3048961917 #driver_MSLUT6: 1227445590 #driver_MSLUT7: 4211234 #driver_W0: 2 #driver_W1: 1 #driver_W2: 1 #driver_W3: 1 #driver_X1: 128 #driver_X2: 255 #driver_X3: 255 #driver_START_SIN: 0 #driver_START_SIN90: 247 # 这些字段直接控制Microstep Table寄存器。最佳波形表是特定于每个电机 # 的，并可能随电流变化。最优的配置将最小化由非线性步进运动引起的 # 打印件的瑕疵。上述指定的值是驱动器默认使用的值。值必须以十进制 # 整数形式指定（不支持十六进制形式）。要计算波形表字段，请参见 # Trinamic网站上的tmc2130 "Calculation Sheet"。 #driver_IHOLDDELAY: 8 #driver_TPOWERDOWN: 0 #driver_TBL: 1 #driver_TOFF: 4 #driver_HEND: 7 #driver_HSTRT: 0 #driver_PWM_AUTOSCALE: True #driver_PWM_FREQ: 1 #driver_PWM_GRAD: 4 #driver_PWM_AMPL: 128 #driver_SGT: 0 # 在配置TMC2130芯片期间设置给定的寄存器。这可以用于设置自定义电 # 机参数。 # 上述列表中每个参数的默认值都在参数名旁边。 #diag0_pin: #diag1_pin: # 连接到TMC2130芯片的DIAG线之一的微控制器引脚。只应指定一个diag引 # 脚。引脚是"低电平有效"，因此通常以"^!"为前缀。设置这会创建一个 # "tmc2130_stepper_x:virtual_endstop"虚拟引脚，可以作为步进器的endstop_pin # 使用。这样做可以启用"无感应归位"。（确保也将driver_SGT设置为适当的敏感 # 度值。） # 默认情况下不启用无感应归位。

source: [printer] kinematics: deltesian max_z_velocity: # For deltesian printers, this limits the maximum velocity (in mm/s) of # moves with z axis movement. This setting can be used to reduce the # maximum speed of up/down moves (which require a higher step rate # than other moves on a deltesian printer). The default is to use # max_velocity for max_z_velocity. #max_z_accel: # This sets the maximum acceleration (in mm/s^2) of movement along # the z axis. Setting this may be useful if the printer can reach higher # acceleration on XY moves than Z moves (eg, when using input shaper). # The default is to use max_accel for max_z_accel. #minimum_z_position: 0 # The minimum Z position that the user may command the head to move # to. The default is 0. #min_angle: 5 # This represents the minimum angle (in degrees) relative to horizontal # that the deltesian arms are allowed to achieve. This parameter is # intended to restrict the arms from becoming completely horizontal, # which would risk accidental inversion of the XZ axis. The default is 5. #print_width: # The distance (in mm) of valid toolhead X coordinates. One may use # this setting to customize the range checking of toolhead moves. If # a large value is specified here then it may be possible to command # the toolhead into a collision with a tower. This setting usually # corresponds to bed width (in mm). #slow_ratio: 3 # The ratio used to limit velocity and acceleration on moves near the # extremes of the X axis. If vertical distance divided by horizontal # distance exceeds the value of slow_ratio, then velocity and # acceleration are limited to half their nominal values. If vertical # distance divided by horizontal distance exceeds twice the value of # the slow_ratio, then velocity and acceleration are limited to one # quarter of their nominal values. The default is 3. # The stepper_left section is used to describe the stepper controlling # the left tower. This section also controls the homing parameters # (homing_speed, homing_retract_dist) for all towers. [stepper_left] position_endstop: # Distance (in mm) between the nozzle and the bed when the nozzle is # in the center of the build area and the endstops are triggered. This # parameter must be provided for stepper_left; for stepper_right this # parameter defaults to the value specified for stepper_left. arm_length: # Length (in mm) of the diagonal rod that connects the tower carriage to # the print head. This parameter must be provided for stepper_left; for # stepper_right, this parameter defaults to the value specified for # stepper_left. arm_x_length: # Horizontal distance between the print head and the tower when the # printers is homed. This parameter must be provided for stepper_left; # for stepper_right, this parameter defaults to the value specified for # stepper_left. # The stepper_right section is used to describe the stepper controlling the # right tower. [stepper_right] # The stepper_y section is used to describe the stepper controlling # the Y axis in a deltesian robot. [stepper_y]
zh_hans: [printer] kinematics: deltesian max_z_velocity: # 对于deltesian打印机，这限制了带有z轴移动的运动的最大速度（ # 以mm/s为单位）。此设置可以用于减小上下移动的最大速度（这 # 需要比deltesian打印机上的其他移动更高的步进率）。 # 默认情况下，max_z_velocity使用max_velocity的值。 #max_z_accel: # 这设置了沿z轴移动的最大加速度（以mm/s^2为单位）。如果打印 # 机在XY移动上可以达到比Z轴移动更高的加速度（例如，当使用输入 # 整形器时），那么设置这个可能会很有用。 # 默认情况下，max_z_accel使用max_accel的值。 #minimum_z_position: 0 # 用户可以命令头部移动到的最小Z位置。 # 默认值为0。 #min_angle: 5 # 这代表deltesian手臂相对于水平线所能达到的最小角度（以度为单位）。 # 此参数旨在限制手臂变得完全水平，这可能会导致XZ轴意外翻转。 # 默认值为5。 #print_width: # 有效工具头X坐标的距离（以mm为单位）。人们可以使用此设置来自 # 定义工具头移动的范围检查。如果在此处指定了一个大值，那么可能会 # 命令工具头与塔发生碰撞。 # 此设置通常对应于床宽（以mm为单位）。 #slow_ratio: 3 # 用于在X轴极限附近限制移动速度和加速度的比率。如果垂直距离除以 # 水平距离超过slow_ratio的值，那么速度和加速度就限制为其标称值的 # 一半。如果垂直距离除以水平距离超过slow_ratio值的两倍，那么速度 # 和加速度就限制为其标称值的四分之一。 # 默认值为3。 # stepper_left部分用于描述控制左塔的步进马达。此部分还控制所有塔 # 的归零参数（homing_speed, homing_retract_dist）。 [stepper_left] position_endstop: # 当喷嘴在构建区域的中心并且终点开关被触发时，喷嘴与床之间的距 # 离（以mm为单位）。此参数必须为stepper_left提供；对于stepper_right， # 此参数默认为为stepper_left指定的值。 arm_length: # 连接塔运输车与打印头的对角杆的长度（以mm为单位）。 # 此参数必须为stepper_left提供； # 对于stepper_right，此参数默认为为stepper_left指定的值。 arm_x_length: # 打印机归位时，打印头与塔之间的水平距离。此参数必须 # 为stepper_left提供； # 对于stepper_right，此参数默认为为stepper_left指定的值。 # stepper_right部分用于描述控制右塔的步进马达。 [stepper_right] # stepper_y部分用于描述控制deltesian机器人的Y轴的步进马达。 [stepper_y]

source: [screws_tilt_adjust] #screw1: # The (X, Y) coordinate of the first bed leveling screw. This is a # position to command the nozzle to so that the probe is directly # above the bed screw (or as close as possible while still being # above the bed). This is the base screw used in calculations. This # parameter must be provided. #screw1_name: # An arbitrary name for the given screw. This name is displayed when # the helper script runs. The default is to use a name based upon # the screw XY location. #screw2: #screw2_name: #... # Additional bed leveling screws. At least two screws must be # defined. #speed: 50 # The speed (in mm/s) of non-probing moves during the calibration. # The default is 50. #horizontal_move_z: 5 # The height (in mm) that the head should be commanded to move to # just prior to starting a probe operation. The default is 5. #screw_thread: CW-M3 # The type of screw used for bed leveling, M3, M4, or M5, and the # rotation direction of the knob that is used to level the bed. # Accepted values: CW-M3, CCW-M3, CW-M4, CCW-M4, CW-M5, CCW-M5. # Default value is CW-M3 which most printers use. A clockwise # rotation of the knob decreases the gap between the nozzle and the # bed. Conversely, a counter-clockwise rotation increases the gap.
zh_hans: [screws_tilt_adjust] #screw1: # 第一个调平螺丝的（X，Y）坐标。这是一个命令喷嘴的位置，使得 # 探针直接位于床螺丝的正上方（或者尽可能靠近并且仍在床上）。 # 这是用于计算的基础螺丝。 # 必须提供此参数。 #screw1_name: # 给定螺丝的任意名称。当助手脚本运行时，将显示此名称。 # 默认情况下，使用基于螺丝 XY 位置的名称。 #screw2: #screw2_name: #... # 额外的床调平螺丝。至少必须定义两个螺丝。 #speed: 50 # 在校准期间非探测移动的速度（以mm / s为单位）。 # 默认值为50。 #horizontal_move_z: 5 # 头部应该在开始探测操作之前移动到的高度（以mm为单位）。 # 默认值为5。 #screw_thread: CW-M3 # 用于床平整的螺丝类型，M3，M4或M5，以及用于调平床的旋钮的旋转方向。 # 接受的值：CW-M3，CCW-M3，CW-M4，CCW-M4，CW-M5，CCW-M5。 # 默认值是大多数打印机使用的CW-M3。旋钮的顺时针旋转减小了喷嘴和床之 # 间的间隙。相反，逆时针旋转增加了间隙。

source: Configure a TMC2240 stepper motor driver via SPI bus. To use this feature, define a config section with a "tmc2240" prefix followed by the name of the corresponding stepper config section (for example, "[tmc2240 stepper_x]").
zh_hans: 通过 SPI 总线配置 TMC2240 步进电机驱动器。要使用此功能，请定义一个配置分段，其前缀为 "tmc2240"，后跟相应步进配置分段的名称（例如，"[tmc2240 stepper_x]"）。
